Repository: Fus1onDev/EjectKey
Catalog: EjectKey/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: About
ja: 情報

source: About EjectKey
ja: EjectKeyについて

# acknowledgments
source: This project is open source and developed under the MIT license.
ja: このプロジェクトはオープンソースであり、MITライセンスの下で開発されています。

source: Act as Media Eject Key
ja: メディアイジェクトキーとして振る舞う

source: Action when button is pressed
ja: ボタンを押した時の動作

source: "APFS (Case-sensitive)"
ja: APFS（大文字/小文字を区別）

source: APFS (Case-sensitive, Encrypted)
ja: APFS（大文字/小文字を区別、暗号化）

source: APFS Container
ja: APFSコンテナ

source: APFS (Encrypted)
ja: APFS（暗号化）

source: APFS Snapshot
ja: APFSスナップショット

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Check for Updates...
ja: アップデートを確認...

source: Check for updates automatically
ja: アップデートを自動的に確認

source: Connection
ja: 接続

source: Container
ja: コンテナ

source: Device
ja: 装置

source: Disk Image
ja: ディスクイメージ

# disk_image_num
source: Disk Image %@
ja: ディスクイメージ%@

# disk_num
source: Disk %@
ja: ディスク%@

source: Display only when external volume is connected
ja: 外部ボリュームが接続されている時だけ表示する

# do_not_display_numbers_when_nothing_is_connected
source: Do not display the number when nothing is connected
ja: 何も接続されていない時は数を表示しない

source: Do not send notifications about virtual volumes
ja: 仮想ボリュームに関する通知を送らない

source: Eject
ja: 取り出す

source: Eject All Volumes
ja: すべてのボリュームを取り出す

# eject_num_volumes
source: Eject %d Volumes
ja: %d個のボリュームを取り出す

source: Experimental
ja: 実験的機能

# experimental_note
source: Experimental features may contain defects.
ja: 実験的機能には不具合が含まれている可能性があります。

# failed_to_eject_vol
source: Failed to eject "%@"
ja: "%@"の取り出しに失敗しました

source: Force Quit
ja: 強制終了

source: Found the following .dmg file(s)
ja: 以下の.dmgファイルが見つかりました

source: General
ja: 一般

source: Launch at login
ja: ログイン時に起動

source: License
ja: ライセンス

source: Linux Filesystem
ja: Linuxファイルシステム

source: Linux Swap
ja: Linuxスワップ

source: Mac OS Extended
ja: Mac OS拡張

source: Mac OS Extended (Case-sensitive)
ja: Mac OS拡張（大文字/小文字を区別）

source: Mac OS Extended (Case-sensitive, Journaled)
ja: Mac OS拡張（大文字/小文字を区別、ジャーナリング）

source: Mac OS Extended (Journaled)
ja: Mac OS拡張（ジャーナリング）

source: Menu Bar
ja: メニューバー

source: Mount
ja: マウント

source: Mounted
ja: マウント済み

source: Move to Trash
ja: ゴミ箱に入れる

source: No external volume connected
ja: 接続された外部ボリュームはありません

source: Not mounted
ja: 未マウント

source: Notifications
ja: 通知

# notifications_are_not_allowed
source: Notifications are not allowed, please change the setting in your Mac Settings.
ja: 通知が許可されていません。Macのシステム設定から設定を変更してください。

source: Open Settings...
ja: 設定を開く...

source: Partition Map
ja: パーティションマップ

source: Physical stores
ja: 物理ストア

source: Quit
ja: 終了

source: Quit EjectKey
ja: EjectKeyを終了

# safely_removed
source: The device can now be safely removed.
ja: デバイスは安全に取り外すことができます。

source: Settings...
ja: 設定...

source: (Shared)
ja: （共有中）

source: Shortcuts
ja: ショートカット

source: Show action menu
ja: アクションメニューを表示

# show_control_strip_button
source: Show eject button on Control Strip
ja: Control Stripにボタンを表示

source: Show detailed information
ja: 詳細な情報を表示

source: Show "Eject All Volumes" button
ja: 「すべてのボリュームを取り出す」ボタンを表示

source: Show "Eject All Volumes in Disk" buttons
ja: 「ディスク内のすべてのボリュームを取り出す」ボタンを表示

source: Show in Finder
ja: Finderに表示

source: Show internal volumes
ja: 内部ボリュームを表示

# show_move_to_trash_dialog
source: Show "Move to Trash" dialog when ejecting a virtual disk image if associated .dmg files exist in the Downloads folder
ja: ディスクイメージの取り出し時にダウンロードフォルダ内に関連する.dmgファイルが存在した場合、「ゴミ箱に入れる」ダイアログを表示

source: Show number of connected volumes
ja: 接続されたボリュームの数を表示

# show_quit_dialog_when_ejection_fails
source: Show a dialog to quit applications using the volume when ejection fails
ja: 取り出し失敗時にボリュームを使用中のアプリケーションを終了するダイアログを表示

source: Show unmounted volumes
ja: マウントされていないボリュームを表示

source: Size
ja: 容量

source: Sound when sending notifications
ja: 通知の送信時に音を鳴らす

# the_following_applications_are_using_vol
source: The following application(s) are using "%@"
ja: 以下のアプリケーションで"%@"を使用中です

source: This volume is a virtual interface.
ja: このボリュームは仮想インターフェースです。

source: Unknown
ja: 不明

source: Version
ja: バージョン

# vol_is_a_physical_device
source: "%@" is a physical device.
ja: "%@"は物理デバイスです。

# vol_is_a_virtual_interface
source: "%@" is a virtual interface.
ja: "%@"は仮想インターフェースです。

# vol_was_successfully_ejected
source: "%@" was successfully ejected
ja: "%@"は正常に取り出されました

source: Volume Connected
ja: ボリュームが接続されました

source: When volume is connected
ja: ボリュームが接続された時

source: When volume is ejected
ja: ボリュームが取り出された時

source: Windows Basic Data
ja: Windowsベーシックデータ

source: Windows Recovery
ja: Windowsリカバリ
